La solución usa la función es_par implementada en clase.

Debido a que dentro de sumar_pares se realizan llamados a es_par, 
es necesario guardar ciertos valores de importancia en registros que por convención 
no deberían ser modificados (y efectivamente no lo son) por es_par, los saved registers.

Estos valores de importancia son los inputs a sumar_pares,
el resultado a ser calculado de manera cumulativa,
y el return address a main (el registro ra es sobreescrito en cada instrucción call).

Para el input dado, el resultado obtenido es el correcto:
0x44444444 + 0x55444444 + 0xffffff00 = 0x99888788
El resto de los valores del vector son impares; 
terminan en el nibble f, 5, 3 o 1, que a su vez terminan en el bit 1.
El resultado fue además verificado compilando el programa en C dado por enunciado.

Una explicación más detallada, instrucción a instrucción, 
se provee en forma de comentarios en el código.
