Aunque el enunciado no lo explicita (aunque sí en el código en C)
asumí que, nuevamente, la longitud de los vectores input es siempre 12.
Caso contrario, de permitirse que los vectores tengan otros largos,
se podría haber agregado un tercer parámetro a la función en a2
y la linea li t0, 12 haberse reemplazado por mv t0, a2.

Como en este caso no fue necesario llamar a ninguna subrutina dentro de or_384bit,
no fue necesario tampoco almacenar los inputs, outputs o a la ra en saved registers.

Llamé a la función or_384bit porque, más que como vectores,
puede pensarse a los inputs como números de 32*12 = 384 bits
sobre los que se aplica un bitwise or.

Para el input dado, el resultado obtenido es el correcto.
Esto se verifico compilando el programa en C dado por enunciado.

Una explicación más detallada, instrucción a instrucción, 
se provee en forma de comentarios en el código.
